cd workspace
ls
rmdir projetos-java - rmdir remove diretórios
rm arquivo3.txt - rm remove arquivos
cd ..
rmdir workspace - não funciona, rmdir só deleta diretórios vazios
cd workspace
echo "bem vindo" > arquivo10.txt
cat arquivo1.txt - lê texto do arquivo 1
cat arquivo2.txt - lê no terminal texto do arquivo 2
cat arquivo?.txt - lê no terminal os dois textos dos arquivos 1 e 2; o ? representa um caracter qualquer.
cat arquivo*.txt - lê no terminal todos os arquivos, 1, 2 e 10. O * representa qualquer sequência de caracteres.
cat *.txt - lê todos os arquivos txt da pasta
cat "*.txt" - é lido como se o nome do arquivo fosse *.txt, no caso, ele não existe
cd ..
rm workspace - não funciona, pois rm é para arquivos e não diretórios
rm -r workspace - remoção recursiva
ls
